# Arbeitsplan — Drei offene Pakete (Welle 8, Welle 9, P1 Micro-Spacing)

**Datum:** 2026-04-23
**Basis:** Forensic Follow-up-Audit nach Commit 9181c05 + Cleanup-Commits 26b2298, 5f03ae1, 40dd467
**Kontext-Dokumente:**
- `docs/AUDIT_STATE_2026-04-22.md` (kanonische Baseline)
- `docs/PDF_WELLE8_PLAN_2026-04-20.md`, `docs/PDF_WELLE9_PLAN_2026-04-20.md`, `docs/WELLE9_HANDOUT_ENTWURF_b6_geschlechtsspezifisch_2026-04-20.md`
- `.agents/skills/pdf-handout-production/SKILL.md` (QA-Gates)

---

## Paket A — Welle 8 PDF-Promotion

**Ziel:** Zwei Archiv-Handouts als promoted Downloads regenerieren und ausrollen: `b3_kritische_zeitpunkte` + `rechtliche_orientierung`.

### A.1 Referenz-Pattern (aus 9181c05)
- Draft liegt bereits in `src/handout-drafts/` mit `status: "draft"` und `priority: "P1"` — beide Handouts erfüllen das (`b3_kritische_zeitpunkte.md` + `rechtliche_orientierung.md` haben passende Frontmatter inkl. `emergency_contacts`, `quick_steps`, keine Emojis in Icons).
- Binärfluss: Skript erzeugt `src/handouts/{slug}.pdf` (Archiv-Layer). Für Promotion: neue kuratierte Kopie nach `src/downloads/{kurz-slug}-puk-zuerich.pdf` legen (der Archiv-PDF bleibt bestehen → Abwärtskompatibilität).

### A.2 Kuratierte Dateinamen (9181c05-Stil)
- `b3_kritische_zeitpunkte` → `kritische-zeitpunkte-angehoerige-puk-zuerich.pdf` (`DL-11`)
- `rechtliche_orientierung` → `rechtliche-orientierung-angehoerige-puk-zuerich.pdf` (`DL-12`)

Naming-Regeln aus den bestehenden 10 Downloads: `{thema}-{zielgruppe-oder-kontext}-puk-zuerich.pdf`, Bindestrich statt Underscore, lowercase, ohne Zahlen-Prefix.

### A.3 Datei-für-Datei-Edit-Liste

1. **`scripts/generate-handout-pdf.py`** — einmal laufen lassen, slug-gezielt:
   `python scripts/generate-handout-pdf.py b3_kritische_zeitpunkte` und
   `python scripts/generate-handout-pdf.py rechtliche_orientierung`
   → erzeugt `src/handouts/{slug}.pdf`. Das sind die Archiv-Layer-PDFs (bleiben unter `/handouts/`).

2. **Binär-Kopie** nach `src/downloads/`: Archiv-PDF als kuratierte Datei duplizieren (ist im Referenz-Commit auch so: gleiche Bytes, nur neuer Pfad + Name). Keine Re-Render-Diffs riskieren.

3. **`src/_data/pdfs.js`** — zwei neue Einträge unter `downloads`:
   ```js
   kritischeZeitpunkte: asset({
     key: "kritischeZeitpunkte",
     url: "/downloads/kritische-zeitpunkte-angehoerige-puk-zuerich.pdf",
     title: "Kritische Zeitpunkte",
     subtitle: "Belastende Übergänge und Nachwirkungen früher erkennen",
     assetId: "DL-11", version: "core_v01", updated: "2026-04-23",
     filename: "kritische-zeitpunkte-angehoerige-puk-zuerich.pdf",
     pages: "PDF · 1 Seite A4",
     mode: "download", quality: "core",
   }),
   rechtlicheOrientierung: asset({
     key: "rechtlicheOrientierung",
     url: "/downloads/rechtliche-orientierung-angehoerige-puk-zuerich.pdf",
     title: "Rechtliche Orientierung",
     subtitle: "Schweigepflicht, Vorsorge und Systemfragen praktisch ordnen",
     assetId: "DL-12", version: "core_v01", updated: "2026-04-23",
     filename: "rechtliche-orientierung-angehoerige-puk-zuerich.pdf",
     pages: "PDF · 1 Seite A4",
     mode: "download", quality: "core",
   })
   ```

4. **`src/_data/pdfs.js` `groups.*`** — UI-Verweise umlenken:
   - `groups.modul3`: `handouts.b3_kritische_zeitpunkte` → `downloads.kritischeZeitpunkte`
   - `groups.modul6`: `handouts.rechtliche_orientierung` → `downloads.rechtlicheOrientierung`
   - `groups.modul8ArchiveEntries`: die beiden Einträge **belassen** (Archiv-Tabelle zeigt bewusst Archiv-Bestand gemäss 9181c05-Logik).

5. **UI-Flächen** — pro Konsument pflichtweise prüfen:
   - `src/modul/3/index.njk` — `pdfs.groups.modul3` (iteriert über Assets → zieht automatisch neuen Download, da der gemeinsame Key `mode: "download"` in `handoutCard`/`archiveChip` unterschiedlich rendert). **Makros prüfen** in `src/_includes/pdf-macros.njk`: entscheidet anhand von `mode` zwischen `directDownloadButton`/Preview. Sicherstellen, dass `handoutCard` mit `mode: "download"` funktioniert — falls nicht, muss der Render-Pfad (wie bei `modul8TopDownloads`) auf `directDownloadButton` umgestellt werden.
   - `src/modul/6/index.njk` — analog für `modul6`-Gruppe.
   - `src/modul/8/index.njk` — das Archiv-Grid iteriert `modul8ArchiveEntries`; dort bleibt der Archiv-PDF-Link. Keine Änderung.
   - `src/notfall/index.njk` — enthält keinen direkten Verweis auf diese beiden Handouts. Keine Änderung.

6. **`src/handout-drafts/b3_kritische_zeitpunkte.md` + `rechtliche_orientierung.md`** — Frontmatter auf `status: "promoted"` setzen (konvention aus bisherigem Ablauf; aktueller Wert: `"draft"`). Optional `last_updated` auf Commit-Datum.

### A.4 QA-Gates (aus SKILL.md, auf beide Handouts instanziiert)
Pflicht-Checks pro PDF vor Promotion:
- HTML-Preview (`/handout-drafts/b3_kritische_zeitpunkte/` resp. `.../rechtliche-orientierung/`) wirkt typografisch ruhig, keine Badge-Konkurrenz.
- `quick_steps`-Icons rendern in DM Sans (Skript hat Fallback auf Nummern — `◔`, `≋`, `!`, `i`, `⇄`, `↗` durch `_icon_renderable` prüfen; im Zweifel durch `1/2/3` ersetzen in Frontmatter, wie c6/expressed_emotions es schon tun).
- Echter PDF-Viewer (Preview.app, Adobe): keine Clippings, emergency-callout-Tabelle nicht abgeschnitten, help-Module nicht auf Seite 2 umgebrochen.
- Text ist selektierbar (kein Image-Rendering).
- 1 Seite A4 (Page-Count-Assertion: Skript-Output nach Regeneration auf 1 Seite prüfen; b3-Draft hat 6 Prosa-Sections + 4 Bullet-Listen, grenzwertig).
- Dateiname + `<title>`-Metadata + Site-Label identisch: "Kritische Zeitpunkte" bzw. "Rechtliche Orientierung".
- Preview-Button in Modul 3 / Modul 6 öffnet neuen Download-Pfad und zeigt `mode: download` Variante (direkt-Download statt Preview-Modal — UX-Entscheidung nötig, siehe Risiken).

### A.5 Risiken
- **Page-Count-Risiko bei b3**: Draft ist dicht (6 Sections + 2 Listen à 6 Bullets + help-Module). Auf A4 bei 22mm Margins + 9.5pt body kann es auf Seite 2 spillen. Mitigation: Body kürzen oder Help-Module via `emergency_contacts` reduzieren (3 Contacts sind bereits das Max für 1 Seite).
- **Icon-Glyph-Risiko**: `◔ ≋ ⇄ ↗` sind nicht garantiert in DM Sans — Skript fällt auf Nummern zurück, das ist aber ein visueller Bruch zum ursprünglichen Entwurf. Entscheidung: Icons per Frontmatter auf 1/2/3 standardisieren vor PDF-Export.
- **Doppel-Quelle im Archiv**: Nach Promotion zeigt `modul8ArchiveEntries` noch den Archiv-Link. Diskrepanz zur Paket-A-Logik: Download-Variante ist kuratiert, Archiv-Variante ist identische Bytes mit altem Namen — beide öffnen dasselbe PDF. Akzeptabel (9181c05 hat es genauso gehandhabt) aber kommunizieren.
- **Eleventy-Asset-Kopie**: `src/downloads/` muss vom Build nach `_site/downloads/` kopiert werden. Prüfen, dass `.eleventy.js` oder `netlify.toml` diesen Pfad ausliefert (für `src/downloads/` existieren bereits 10 Files, also funktioniert der Kopier-Pfad).
- **Handout-Card-Template**: Macro `handoutCard` in `src/_includes/pdf-macros.njk` ist aktuell für `mode: "preview"` optimiert; Umgang mit `mode: "download"` in iteriertem `groups.modul3` verifizieren.

### A.6 Commit-Struktur
**Empfehlung: ein Commit** (wie 9181c05 für 7 Downloads).
- Scope: `feat(pdfs)`
- Titel: `feat(pdfs): 2 Archiv-Handouts (b3, rechtliche Orientierung) auf promoted Downloads (Welle 8)`
- Inhalt: 2 neue PDFs in `src/downloads/`, Manifest-Erweiterung (downloads + groups), 2 Draft-Frontmatter-Edits, evtl. Makro-Anpassung in `pdf-macros.njk`.

---

## Paket B — Welle 9 PDF-Promotion (`b6_geschlechtsspezifisch`)

### B.1 Redaktionelle Robustheits-Prüfung (Welle-8-Einwände)
Welle-8-Plan sagt: *"Modul-7-Text trägt dieses Thema inhaltlich noch nicht scharf genug als eigenes, klar abgegrenztes Handout."*

**Befund aus dem aktuellen Draft `src/handout-drafts/b6_geschlechtsspezifisch.md` + Welle-9-Entwurf `docs/WELLE9_HANDOUT_ENTWURF_b6_...md`**:
- Draft umgeht den Einwand **konzeptionell**: redet nicht mehr von Geschlechterunterschieden, sondern von **Rollenmustern, Sichtbarkeit, Erwartungsdruck, Lastverteilung**. Das ist genau die Lösung, die Welle 9 vorschlägt (essentialistische Aussagen vermeiden).
- Draft ist aber **nicht von Modul 7 gedeckt**: Modul 7 hat nur implizite Partner-Zitate und eine "Pillar-Gemeinsames-Krankheitsverständnis"-Logik — keine expliziten Abschnitte zu "unsichtbarer Care-Arbeit", "ungleicher Lastverteilung" oder "stiller Erschöpfung".

**Konsequenz**: Der Draft ist inhaltlich robust genug, **um als Standalone-Handout zu funktionieren**. Er ist aber nicht mehr wirklich "Modul-7-gedeckt" — er trägt ein Thema, das auf der Website nur indirekt vorkommt. Das widerspricht der Website-Quellen-Transparenz der letzten Wellen.

**Empfehlung**: Welle 9 **nicht ohne Web-Schärfung** ausrollen. Konkret: Modul 7 braucht einen neuen Block (Vorschlag: als H3 unter bestehender "Langfristige Tragfähigkeit"-Sektion, ca. 200–300 Wörter) zu *"Wenn Belastung unterschiedlich sichtbar wird"* — mit expliziten Bezügen auf unsichtbare Care-Arbeit und Lastverteilung. Erst danach kann der Handout-Link ehrlich vom Modul aus verweisen.

**Alternative**: Handout promoten und `source_pdf`-Link im Draft-Frontmatter auf `/modul/8/` (statt `/modul/7/`) umhängen, damit das Blatt als Querschnitts-Orientierungsblatt (nicht Modul-7-Vertiefung) positioniert wird. Das löst die Quellen-Transparenz-Lücke pragmatisch.

### B.2 Datei-für-Datei-Edit-Liste (unter Annahme: Modul-7-Schärfung vorher erledigt oder Alternativ-Positionierung akzeptiert)

1. **Optional — `src/modul/7/index.njk`**: neuer H3-Block zu Rollenmustern/Sichtbarkeit (ca. 250 Wörter, 1 `insight-card`-Grid mit 3 Mustern). Position: nach Zeile ~310 ("Gemeinsames Krankheitsverständnis"), vor "Was erkrankte Partner sich häufig wünschen" (Zeile 332). Als eigener H2 mit `id="sichtbarkeit"` oder als H3 innerhalb der Partner-Sektion.

2. **`src/handout-drafts/b6_geschlechtsspezifisch.md`**:
   - Icons `👀 ⚖ 🗣` → **zwingend** auf `1/2/3` ändern (emoji rendert nicht in DM Sans, Skript-Fallback greift, aber Frontmatter sollte sauber sein).
   - `status: "draft"` → `"promoted"`.
   - `source_pdf` bleibt oder wird auf Sprungmarke im neuen Modul-7-Abschnitt aktualisiert (`/modul/7/#sichtbarkeit`).

3. **PDF-Regeneration**: `python scripts/generate-handout-pdf.py b6_geschlechtsspezifisch` → überschreibt `src/handouts/b6_geschlechtsspezifisch.pdf`.

4. **Binär-Kopie** nach `src/downloads/belastung-unterschiedlich-sichtbar-puk-zuerich.pdf` (oder `rollen-und-sichtbarkeit-angehoerige-puk-zuerich.pdf` — kuratierter Titel weg von "geschlechtsspezifisch" hin zur entstigmatisierenden Framing).

5. **`src/_data/pdfs.js`**:
   - Neuer `downloads.rollenSichtbarkeit` Eintrag (`DL-13`, gleiches Schema wie Paket A).
   - `groups.modul7`: `handouts.b6_geschlechtsspezifisch` → `downloads.rollenSichtbarkeit`.
   - `groups.modul8ArchiveEntries`: bestehender Archiv-Eintrag bleibt (Analog Paket A).
   - Alten `handouts.b6_geschlechtsspezifisch` Eintrag behalten (Archiv-Kompatibilität, Title evtl. entspannt auf "Rollenmuster und Sichtbarkeit" zur UI-Kohärenz).

6. **UI-Flächen**: `src/modul/7/index.njk` iteriert `pdfs.groups.modul7` → automatisch. Kein zusätzlicher Edit nötig.

### B.3 QA-Gates (instanziiert)
Identisch zu Paket A mit zusätzlich:
- **Redaktionelle Konsistenz-Prüfung**: Wird Modul 7 inhaltlich vom Handout überholt? Lesen mit frischem Auge, ob das Handout Begriffe einführt, die im Modul fehlen.
- **Framing-Prüfung**: Titel auf der Site sollte nicht mehr "Geschlechtsspezifische Nuancen" sein (stereotyp-anfällig), sondern "Wenn Belastung unterschiedlich sichtbar wird" oder "Rollen und Sichtbarkeit" — analog zum neuen Draft-Titel.

### B.4 Risiken
- **Redaktionelles Risiko**: Bei Alternativ-Positionierung (ohne Modul-7-Schärfung) steht das Handout inhaltlich isoliert. Kritikfläche in einem späteren Audit.
- **Titel-Drift**: Archiv-PDF heisst `b6_geschlechtsspezifisch.pdf`, neuer Download wird anders positioniert. Beim Vergleich in `modul8ArchiveEntries` entsteht Dissonanz (gleicher Inhalt, zwei sehr unterschiedliche Framings nebeneinander).
- **Emoji-Rendering**: wie Paket A, aber akuter, weil aktueller Draft Emojis verwendet.
- **Welle-9-Plan-Compliance**: Welle-9-Plan verlangt ausdrücklich "vor der eigentlichen Umsetzung nochmals explizit geprüft, ob Modul 7 inzwischen genügend trennscharfe Web-Inhalte für ein eigenständiges Handout bietet". Diese Prüfung ist negativ (siehe B.1). Ohne Web-Schärfung oder explizite Umpositionierung verletzt Paket B sein eigenes Regelwerk.

### B.5 Commit-Struktur
**Empfehlung: zwei Commits**:
1. `content(modul-7): expliziter Abschnitt zu Rollenmustern und Sichtbarkeit` — nur Modul-7-Edit + optional Illustration.
2. `feat(pdfs): b6 als "Rollen und Sichtbarkeit" auf promoted Downloads (Welle 9)` — PDF + Manifest + Draft-Frontmatter.

Trennung macht Web-Schärfung reviewbar unabhängig vom PDF-Release. Bei Alternativ-Weg (ohne Modul-7-Edit) reicht ein Commit.

---

## Paket C — P1 Micro-Spacing Token-Migration

### C.1 Stellenweise Analyse (11 Hardcodes)

Verifizierte Positionen durch Reads (Stand 22.4.-Audit):

| # | Datei:Zeile | Aktueller Wert | Token-Vorschlag | Diff |
|---|---|---|---|---|
| 1 | `module.css:20` | `margin-bottom: 20px` (breadcrumb) | `var(--space-md)` = 16px | −4px |
| 2 | `module.css:47` (Audit nennt 60) | `gap: 20px` (.module-meta) | `var(--space-md)` = 16px | −4px |
| 3 | `module.css:60` | `margin-bottom: 14px` (.toc-title) | `var(--space-base)` = 12px | −2px |
| 4 | `module.css:80` (Zeile 79 im Read) | `margin-top: 2px` (.toc-desc) | hardcoded belassen **oder** neuen Token `--space-xs: 4px`? 2px ist unterhalb Skala | Entscheidung |
| 5 | `module.css:302`→ tatsächlich 308/309 | `margin-bottom: 20px` (.handouts-title) | `var(--space-md)` = 16px | −4px |
| 6 | `module.css:436` | bereits `var(--card-padding)` — **Audit-Zeile prüfen**, heutige Datei zeigt Token-sauber | re-greppen |
| 7 | `module.css:439` | `margin-bottom: var(--space-lg)` — schon Token | Audit veraltet? |
| 8 | `module.css:1262` | eigentlicher Kandidat: Zeile 1268 `margin-bottom: 20px` (.wave-chart) | `var(--space-md)` | −4px |
| 9 | `module.css:1431` | eigentlicher Kandidat 1429 `margin-bottom: 4px` (.timeline-label) oder 1437 `margin-bottom: 20px` (.erosion-chart) | `var(--space-md)` | −4px |
| 10 | `modul/8/index.njk:80` | inline `style="margin-top:10px"` | `var(--space-sm)` = 8px | −2px |
| 11 | `modul/8/index.njk:145` | inline `style="font-size:var(--text-base);margin-top:20px"` | `var(--space-md)` = 16px | −4px |
| 12 | `modul/8/index.njk:334` | inline `style="line-height:1.65;margin-top:-4px"` | negative Margin — hardcoded belassen (Token-Skala kennt keine negativen Werte) | — |
| 13 | `modul/8/index.njk:336` | inline `style="margin-bottom:20px"` | `var(--space-md)` | −4px |

**Audit-Diskrepanz**: Audit listet genau 11, Zählung findet ähnliche Muster, aber Zeilennummern haben gedriftet (zwischenzeitliche Edits). **Erste Aufgabe in der Implementierungs-Session**: frischer Grep
`grep -nE '(margin|padding|gap|top|bottom)[^:]*:\s*[0-9]+(px)' src/css/module.css src/modul/8/index.njk` → exakte Liste aktualisieren.

### C.2 Visuelle Regressionsrisiken
- **−2px / −4px Differenzen**: unterhalb der menschlichen Wahrnehmungsschwelle in Fliesstext, aber in Grid-Gaps (module-meta, z.B. `gap: 20px → 16px`) spürbar → Inline-Badge-Gruppen wirken enger. Risiko: **mittel**, Spot-Check nötig.
- **Breadcrumb (20→16)**: überlappt mit Hero-Unterkante, aber Hero hat `padding-bottom` aus `--section-standard` → unkritisch.
- **TOC-Title (14→12)**: gering, Kontrast durch letter-spacing trägt mehr.
- **2px-Werte** (toc-desc margin-top, timeline-label): unterhalb Token-Skala (`--space-sm: 8px` ist der kleinste Token). **Empfehlung**: nicht migrieren — hardcoded `2px`/`4px` sind legitimer Micro-Spacing-Ausnahmebereich. Im Commit begründen.
- **Negative Margins** (`margin-top:-4px` in modul/8:334): nicht migrieren, Tokens haben kein negatives Pendant.

### C.3 Testplan
- `npm run build` + `_site/` diff mit vorher (CSS-Bytes ändern sich, HTML sollte identisch bleiben außer Inline-Style-Substitution in modul/8).
- Visueller Spot-Check in `npm run serve`:
  - `/` (Breadcrumb-Stil taucht nicht auf, aber Hero-Consistency)
  - `/modul/1/` (TOC-Title + Module-Meta)
  - `/modul/3/` (Timeline + handout-Grid — betrifft module.css:1431-Umgebung)
  - `/modul/6/` (wave-chart-Section wenn vorhanden)
  - `/modul/8/` (kritisch: 4 Inline-Style-Edits, verschiedene Position)
  - `/notfall/` (Breadcrumb-Hero, module.css:20)
- Screenshot-Vergleich pro Seite (vorher/nachher, gleicher Viewport 1280×800).
- Lighthouse CI auf Performance-Impact: keiner erwartet, aber vollständiger Lauf zur Sicherheit (`.github/workflows` oder lokal `npx lhci autorun`).

### C.4 Commit-Struktur
**Empfehlung: ein Commit**.
- Cross-Datei (module.css + njk), aber thematisch identisch → Einzel-Commit ist klarer als Split. Titel: `chore(css): Micro-Spacing auf Tokens migrieren (P1 aus Audit 2026-04-22)`.
- Body: pro Stelle alt/neu + Begründung bei nicht-migrierten 2px/4px-Fällen.
- Reference: Audit-Link.

**Alternative (Split)**: zwei Commits (`chore(css): module.css Spacing-Tokens` + `chore(modul-8): Inline-Style-Spacing-Tokens`), falls später granular gerevertet werden soll. Nicht notwendig bei einer so kleinen Änderung.

---

## Querliegend — Sequenzierung

### Empfohlene Reihenfolge: **C → A → B**

| Paket | Risiko | Abhängigkeit | Release-Nähe |
|---|---|---|---|
| **C (Micro-Spacing)** | minimal (kosmetisch, unter 4px Shifts) | keine | sofort deploybar |
| **A (Welle 8)** | mittel (PDF-Pipeline, Page-Count, Icon-Fallbacks) | keine | deploy nach QA |
| **B (Welle 9)** | hoch (redaktionelles Debatten-Thema, Welle-9-Plan verlangt Modul-7-Schärfung, Framing-Shift vom Handout-Titel) | **optional Modul-7-Edit vorgeschaltet** | deploy nach Review-Runde |

**Begründung:**

1. **C zuerst**, weil es die sauberste Aufräumung ist, keine Abhängigkeiten hat, und es unbefriedigend ist, im gleichen Commit-Zeitraum PDF-Infrastruktur-Edits mit CSS-Nitpicks zu mischen. C isoliert halten reduziert Review-Last.

2. **A danach**, weil es der geradlinige Replay des 9181c05-Patterns ist. Beide Drafts sind inhaltlich fertig und robust, der Pfad ist bekannt. Einziges offenes Thema ist Icon-Glyph-Fallback (5-Minuten-Entscheidung).

3. **B zuletzt**, weil:
   - der Welle-9-Plan explizit eine Quellen-Prüfung vorsieht, die negativ ausfällt → entweder Modul-7-Schärfung vorschalten (eigenes Arbeitspaket, eigene Review) **oder** redaktionelle Alternativ-Positionierung durchdiskutieren.
   - Framing-Wechsel (weg von "geschlechtsspezifisch") ist eine UX-Content-Entscheidung, kein reiner Build-Task.
   - Titel-Drift zwischen Archiv-Eintrag und Download-Eintrag ist ein Kommunikations-Thema, das man besser bewusst einführt, nicht unter Zeitdruck.

**Blocker-Logik**: keine harte Blockade zwischen den Paketen. C kann jederzeit. A und B sind unabhängig voneinander, B ist aber konzeptionell unsauber ohne vorherige Modul-7-Schärfung.

**Deploy-Cluster-Empfehlung**: C + A in einer Session-Doppel (zwei Commits, ein PR, ein Deploy). B als eigener PR mit Content-Review-Fokus, evtl. gar in zwei aufeinanderfolgende PRs (erst Modul-7-Edit, dann PDF-Promotion).

---

## Critical Files für die Umsetzung

- `src/_data/pdfs.js` — Manifest, zentrale Änderung für Pakete A + B
- `scripts/generate-handout-pdf.py` — PDF-Generator (Pakete A + B)
- `src/_includes/pdf-macros.njk` — `handoutCard`/`directDownloadButton` Logik für `mode: "download"`
- `src/handout-drafts/b3_kritische_zeitpunkte.md`, `rechtliche_orientierung.md`, `b6_geschlechtsspezifisch.md` — Source-Drafts
- `src/modul/3/index.njk`, `src/modul/6/index.njk`, `src/modul/7/index.njk`, `src/modul/8/index.njk` — UI-Konsumenten
- `src/css/module.css` — Paket C Haupt-Target
- `src/css/tokens.css` — Token-Referenz für Paket C
